1. Створіть базу даних для керування бібліотекою книг згідно зі структурою, наведеною нижче. Використовуйте DDL-команди для створення необхідних таблиць та їх зв'язків.
 
Структура БД
a) Назва схеми — “LibraryManagement”
b) Таблиця "authors":
author_id (INT, автоматично зростаючий PRIMARY KEY)
author_name (VARCHAR)
c) Таблиця "genres":
genre_id (INT, автоматично зростаючий PRIMARY KEY)
genre_name (VARCHAR)
d) Таблиця "books":
book_id (INT, автоматично зростаючий PRIMARY KEY)
title (VARCHAR)
publication_year (YEAR)
author_id (INT, FOREIGN KEY зв'язок з "Authors")
genre_id (INT, FOREIGN KEY зв'язок з "Genres")
e) Таблиця "users":
user_id (INT, автоматично зростаючий PRIMARY KEY)
username (VARCHAR)
email (VARCHAR)
f) Таблиця "borrowed_books":
borrow_id (INT, автоматично зростаючий PRIMARY KEY)
book_id (INT, FOREIGN KEY зв'язок з "Books")
user_id (INT, FOREIGN KEY зв'язок з "Users")
borrow_date (DATE)
return_date (DATE)

2. Заповніть таблиці простими видуманими тестовими даними. Достатньо одного-двох рядків у кожну таблицю.

3. Перейдіть до бази даних, з якою працювали у темі 3. Напишіть запит за допомогою операторів FROM та INNER JOIN, що об’єднує всі таблиці даних, які ми завантажили з файлів: order_details, orders, customers, products, categories, employees, shippers, suppliers. Для цього ви маєте знайти спільні ключі.
Перевірте правильність виконання запиту.

4. Виконайте запити, перелічені нижче.
Визначте, скільки рядків ви отримали (за допомогою оператора COUNT).
💡 Не забувайте робити скриншоти результатів і запитів
Змініть декілька операторів INNER на LEFT чи RIGHT. Визначте, що відбувається з кількістю рядків. Чому? Напишіть відповідь у текстовому файлі.
Оберіть тільки ті рядки, де employee_id > 3 та ≤ 10.
Згрупуйте за іменем категорії, порахуйте кількість рядків у групі, середню кількість товару (кількість товару знаходиться в order_details.quantity)
Відфільтруйте рядки, де середня кількість товару більша за 21.
Відсортуйте рядки за спаданням кількості рядків.
Виведіть на екран (оберіть) чотири рядки з пропущеним першим рядком.
